    8月1日0—24时，四川新增本土确诊病例9例（在成都，其中4例为既往通报的无症状感染者转确诊），新增本土无症状感染者2例（在成都），新增境外输入确诊病例3例（在成都），新增境外输入无症状感染者7例（在成都），新增治愈出院病例9例，无新增疑似病例，无新增死亡病例 。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例9例（在成都）：

    4例为既往通报的无症状感染者转确诊；

    3例在我省“7·20”关联疫情成都市隔离管控人员中发现；

    2例在我省“7·20”关联疫情成都市风险区域筛查中发现；

    均于8月1日确诊。

    新增本土无症状感染者2例（在成都）：

    1例在我省“7·20”关联疫情成都市隔离管控人员中发现，

    1例在我省“7·20”关联疫情成都市风险区域筛查中发现；

    均于8月1日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例3例（在成都）：

    2例为7月30日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离；

    1例为7月31日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月1日确诊。

    新增境外输入无症状感染者7例（在成都）：

    1例为7月27日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为7月29日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为7月30日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    3例为7月30日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离；

    1例为7月31日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月1日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。
