    8月14日0—24时，四川新增本土确诊病例2例（在成都，其中1例为既往无症状感染者转确诊），新增本土无症状感染者6例（成都2例，德阳1例，内江1例，南充2例），新增境外输入确诊病例6例（在成都，其中2例为既往无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者16例（在成都），新增治愈出院病例38例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例2例（在成都）：

    1例为既往无症状感染者转确诊；

    1例为外省返蓉人员，系成都市确诊病例的密切接触者；

    均于8月14日确诊。

    新增本土无症状感染者6例（成都2例，德阳1例，内江1例，南充2例）：

    1例为外省来蓉人员，在“入川即检”重点人群监测中发现；

    1例为外省返蓉人员，系成都市确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现；

    1例为外省返德阳人员，在隔离管控中发现；

    1例为外省返内江人员，在隔离管控中发现；

    1例为外省返南充人员，在隔离管控中发现；

    1例为南充确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现；

    均于8月14日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例6例（在成都）：

    2例为既往无症状感染者转确诊；

    1例为8月7日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月11日自加拿大乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月13日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月14日确诊。

    新增境外输入无症状感染者16例（在成都）：

    1例为7月28日自中国香港抵达深圳进行隔离后于8月12日乘机抵蓉；

    1例为8月3日自新加坡乘机抵蓉进行隔离；

    3例为8月11日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    3例为8月11日自希腊乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月12日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    7例为8月13日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月14日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。