    8月18日0—24时，四川新增本土确诊病例4例（在成都），新增本土无症状感染者4例（成都2例，广安1例，南充1例），新增境外输入确诊病例3例（在成都，其中1例为既往无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者16例（在成都），新增治愈出院病例3例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例4例（在成都）：

    1例为成都入境关联病例，在全程闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省来蓉人员，在隔离管控中发现；

    2例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现；

    均于8月18日确诊。

    新增本土无症状感染者4例（成都2例，广安1例，南充1例）：

    1例为外省来蓉人员，在隔离管控中发现；

    1例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现；

    1例为外省返广安人员，在隔离管控中发现；

    1例为南充市确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现；

    均于8月18日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例3例（在成都）：

    1例为既往无症状感染者转确诊；

    1例为8月15日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月17日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月18日确诊。

    新增境外输入无症状感染者16例（在成都）：

    1例为8月7日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月9日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月11日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月11日自希腊乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月13日自埃及乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月13日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月15日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月16日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月17日自新加坡乘机抵蓉进行隔离；

    4例为8月17日自巴基斯坦乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月18日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。