    8月25日0—24时，四川新增本土确诊病例27例（成都12例，其中5例为既往无症状感染者转确诊；自贡1例；绵阳4例；广元3例，其中1例为既往无症状感染者转确诊；南充2例；巴中1例；资阳3例，为既往无症状感染者转确诊；阿坝1例，为既往无症状感染者转确诊），新增本土无症状感染者39例（外省返川集中全程闭环转运人员21例，成都4例，南充4例，自贡2例，绵阳2例，广元1例，泸州1例，宜宾1例，资阳3例），新增境外输入确诊病例1例（在成都），新增境外输入无症状感染者10例（在成都），新增治愈出院病例6例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例27例：

    10例（成都5例，广元1例，资阳3例，阿坝1例）为既往无症状感染者转确诊；

    2例为外省返蓉人员，全程闭环管理，无社会活动轨迹；

    4例为成都本地人员，系主动就诊发现；

    1例为成都隔离场所工作人员，全程闭环管理，无社会活动轨迹；

    1例为广元确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现；

    1例为外省返广元人员，在“入川即检”闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省返自贡人员，在“入川即检”闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    3例为外省来绵阳人员，在“入川即检”闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省返绵阳人员，在“入川即检”闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    1例为南充确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现；

    1例为南充重点人群核酸检测中发现；

    1例为外省返巴中人员，在隔离管控中发现；

    均于8月25日确诊。

    新增本土无症状感染者39例：

    21例为外省返川集中全程闭环转运人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    2例为外省返蓉人员，全程闭环管理，无社会活动轨迹；

    1例为外省来蓉人员，全程闭环管理，无社会活动轨迹；

    1例为成都重点人员核酸检测发现；

    1例为外省返广元人员，在隔离管控中发现；

    4例为南充确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现；

    2例为外省返自贡人员，在“入川即检”闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    2例为外省返绵阳人员，在“入川即检”闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省返泸州人员，全程闭环管理，无社会活动轨迹；

    1例为外省返宜宾人员，全程闭环管理，无社会活动轨迹；

    2例为资阳病例的密切接触者，在隔离管控中发现；

    1例为外地返资阳人员，在重点人员核酸检测发现；

    均于8月25日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例1例：

    为8月17日自巴基斯坦乘机抵蓉进行隔离，8月25日确诊。

    新增境外输入无症状感染者10例：

    1例为8月19日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月21日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月22日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月22日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月23日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月23日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    3例为8月24日自巴基斯坦乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月25日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。