    8月13日0—24时，四川新增本土确诊病例4例（成都3例，甘孜1例），新增本土无症状感染者1例（在成都），新增境外输入确诊病例4例（在成都，其中1例为既往通报的无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者10例（在成都），新增治愈出院病例30例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。 
    具体情况如下： 
    新增本土确诊病例4例（成都3例，甘孜1例）： 
    2例为外省返蓉人员，在“入川即检”重点人群监测中发现； 
    1例为成都境外输入关联病例，在全程闭环管理中发现，无社会活动轨迹； 
    1例为外省来甘孜人员，在“入川即检”重点人群监测中发现； 
    均于8月13日确诊。 
    新增本土无症状感染者1例（在成都）： 
    为外省来蓉人员，在“入川即检”重点人群监测中发现，8月13日诊断为无症状感染者。 
    新增境外输入确诊病例4例（在成都）： 
    1例为既往通报的无症状感染者转确诊； 
    1例为8月11日自希腊乘机抵蓉进行隔离； 
    2例为8月11日自加拿大乘机抵蓉进行隔离； 
    均于8月13日确诊。 
    新增境外输入无症状感染者10例（在成都）： 
    1例为8月3日自新加坡乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月6日自埃及乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月9日自中国香港乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月10日自中国香港乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月10日自巴基斯坦乘机抵蓉进行隔离； 
    2例为8月11日自中国香港乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月11日自希腊乘机抵蓉进行隔离； 
    2例为8月11日自加拿大乘机抵蓉进行隔离； 
    均于8月13日诊断为无症状感染者。 
   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）
     温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。