    8月4日0—24时，四川新增本土确诊病例1例（在成都），无新增本土无症状感染者，新增境外输入确诊病例5例（在成都），新增境外输入无症状感染者13例（在成都），新增治愈出院病例7例，无新增疑似病例，无新增死亡病例 。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例1例（在成都）：

    在我省“7·20”关联疫情成都市隔离管控人员中发现，8月4日确诊。

    新增境外输入确诊病例5例（在成都）：

    1例为7月30日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月1日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月3日自柬埔寨乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月3日自新加坡乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月4日确诊。

    新增境外输入无症状感染者13例（在成都）：

    1例为7月25日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为7月27日自新加坡乘机抵蓉进行隔离；

    1例为7月28日自希腊乘机抵蓉进行隔离；

    1例为7月31日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月1日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月1日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    4例为8月2日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月2日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月3日自新加坡乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月4日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。
