
    具体情况如下：

    新增本土确诊病例4例：

    1例为成都既往无症状感染者转确诊；

    1例为成都前期病例的密切接触者；

    1例为外地来蓉人员，系主动就诊发现；

    1例为南充本地人员，系主动就诊发现；

    均于8月21日确诊。

    新增本土无症状感染者5例：

    3例为成都前期病例的密切接触者；

    2例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    均于8月21日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例5例：

    1例为既往无症状感染者转确诊；

    2例为8月14日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月14日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月20日自日本乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月21日确诊。

    新增境外输入无症状感染者12例：

    2例为8月11日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    6例为8月14日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月19日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月20日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月20日自埃及乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月21日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报） 
    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。