    8月27日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下： 
    新增本土确诊病例69例：外省返川点对点集中全程闭环转运人员7例，成都43例，宜宾3例，绵阳2例，阿坝2例，广安2例，遂宁2例（以上61例，49例在隔离管控中发现，9例在外省闭环转运隔离中发现）；8例由既往无症状感染者转为确诊病例（成都4例，自贡1例，资阳1例，巴中1例，绵阳1例）。 
    新增本土无症状感染者78例：外省返川点对点集中全程闭环转运人员8例，成都20例，南充34例，广元3例，自贡2例，绵阳2例，遂宁2例，阿坝2例，内江1例，广安1例，资阳1例，甘孜1例，凉山1例（以上78例，64例在隔离管控中发现，10例在外省闭环转运隔离中发现）。 
    新增境外输入确诊病例2例（在成都）。 
    新增境外输入无症状感染者4例（在成都）。 
    新增治愈出院病例12例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。 
   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）
     温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。