    8月9日0—24时，四川新增本土确诊病例1例（在遂宁），新增本土无症状感染者1例（在遂宁），新增境外输入确诊病例7例（在成都，其中2例为既往通报的无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者10例（在成都），新增治愈出院病例20例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例1例（在遂宁）：

    为省外返遂宁人员，系8月7日遂宁确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现，8月9日确诊。

    新增本土无症状感染者1例（在遂宁）：

    为省外返遂宁人员，系8月7日遂宁确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现，8月9日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例7例（在成都）：

    2例为既往通报的无症状感染者转确诊；

    1例为8月3日自柬埔寨乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月4日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月5日自芬兰乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月6日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月8日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月9日确诊。

    新增境外输入无症状感染者10例（在成都）：

    1例为8月2日自阿联酋乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月2日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月4日自加拿大乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月4日自阿尔及利亚乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月4日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月6日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月6日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月7日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月8日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月9日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。