    8月20日0—24时，四川新增本土确诊病例12例（成都8例，其中1例为既往无症状感染者转确诊；广安1例，阿坝2例，西藏来（返）川人员1例），新增本土无症状感染者2例（在成都），新增境外输入确诊病例3例（在成都，其中2例为既往无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者12例（在成都），新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。 
    具体情况如下： 
    新增本土确诊病例12例（成都8例，广安1例，阿坝2例，西藏来（返）川人员1例）： 
    1例为成都既往无症状感染者转确诊； 
    2例为成都确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现； 
    5例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现； 
    1例为外省来广安人员，在隔离管控中发现； 
    2例为外省来阿坝人员，在“入川即检”重点人群监测中发现； 
    1例为西藏来（返）川人员，全程闭环管理，在集中隔离管控中发现； 
    均于8月20日确诊。 
    新增本土无症状感染者2例（在成都）： 
    1例为成都境外输入关联病例，在全程闭环管理中发现，无社会活动轨迹； 
    1例在成都重点人员核酸监测中发现； 
    均于8月20日诊断为无症状感染者。 
    新增境外输入确诊病例3例（在成都）： 
    2例为既往无症状感染者转确诊； 
    1例为8月18日自加拿大乘机抵蓉进行隔离； 
    均于8月20日确诊。 
    新增境外输入无症状感染者12例（在成都）： 
    1例为8月5日自日本乘机抵达大连，解除隔离后于8月12日乘机抵蓉； 
    1例为8月10日自巴基斯坦乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月18日自加拿大乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月18日自阿尔及利亚乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月18日自中国香港乘机抵蓉进行隔离； 
    4例为8月19日自中国香港乘机抵蓉进行隔离； 
    3例为8月19日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离； 
    均于8月20日诊断为无症状感染者。 
   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）
     温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。