    8月23日0—24时，四川新增本土确诊病例15例（成都9例，其中2例为既往无症状感染者转确诊；南充6例），新增本土无症状感染者22例（成都8例，南充13例，阿坝1例），新增境外输入确诊病例3例（在成都，其中1例为既往无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者2例（在成都），新增治愈出院病例23例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例15例：

    2例为成都既往无症状感染者转确诊；

    2例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    5例为成都隔离场所工作人员，在全程闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    1例为南充重点人群监测中发现；

    5例为南充通报病例的密切接触者；

    均于8月23日确诊。

    新增本土无症状感染者22例：

    1例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省来蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为成都通报病例的密切接触者；

    5例为成都隔离场所工作人员，在全程闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    10例为南充通报病例的密切接触者；

    3例为南充重点人群监测中发现；

    1例为外省来阿坝人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    均于8月23日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例3例：

    1例为既往无症状感染者转确诊；

    2例为8月20日自日本乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月23日确诊。

    新增境外输入无症状感染者2例：

    1例为8月16日自阿联酋乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月16日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月23日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）



    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。