    8月24日0—24时，四川新增本土确诊病例15例（成都10例，其中2例为既往无症状感染者转确诊；阿坝2例，其中1例为既往无症状感染者转确诊；南充3例），新增本土无症状感染者23例（成都7例，南充9例，达州1例，广元1例，泸州2例，资阳3例），新增境外输入确诊病例3例（在成都），新增境外输入无症状感染者9例（在成都），新增治愈出院病例8例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例15例：

    3例（成都2例，阿坝1例）为既往无症状感染者转确诊；

    1例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省来蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省来蓉人员，在“入川即检”中发现；

    2例为外地返蓉人员，在重点人群监测中发现；

    3例为成都隔离场所工作人员，在全程闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    2例为南充通报病例的密切接触者；

    1例在南充管控区内重点人群监测中发现；

    1例为外省来阿坝人员，在管控的重点人群中发现；

    均于8月24日确诊。

    新增本土无症状感染者23例：

    3例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省来蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外地返蓉人员，为成都通报病例的密切接触者；

    2例为成都隔离场所工作人员，在全程闭环管理中发现，无社会活动轨迹；

    6例为南充通报病例的密切接触者，在隔离管控中发现；

    3例在南充管控区内重点人群监测中发现；

    1例为外省返达州人员，为达州通报病例的密切接触者；

    1例为外省返广元人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    2例为外省返泸州人员，在隔离管控中发现；

    3例为外地返资阳人员，在重点人群监测中发现；

    均于8月24日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例3例：

    1例为8月21日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月23日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月23日自阿联酋乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月24日确诊。

    新增境外输入无症状感染者9例：

    1例为8月17日自柬埔寨乘机抵蓉进行隔离；

    3例为8月21日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月22日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月22日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月23日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月24日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。