    8月22日0—24时，四川新增本土确诊病例6例（成都4例，其中3例为既往无症状感染者转确诊；达州1例，广元1例），新增本土无症状感染者7例（成都2例，南充2例，阿坝州2例，达州1例），新增境外输入确诊病例3例（在成都，其中1例为既往无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者14例（在成都），新增治愈出院病例17例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

    具体情况如下：

    新增本土确诊病例6例：

    3例为成都既往无症状感染者转确诊；

    1例为外省返蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省返达州人员，在隔离管控中发现；

    1例为外省来广元人员，在隔离管控中发现；

    均于8月22日确诊。

    新增本土无症状感染者7例：

    1例为22日成都通报病例的密切接触者；

    1例为外省来蓉人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为南充本地人员，在重点人群监测中发现；

    1例为22日南充通报病例的密切接触者；

    1例为外地来阿坝州人员，在管控区重点人群监测中发现；

    1例为外省来阿坝州人员，在隔离管控中发现，无社会活动轨迹；

    1例为外省返达州人员，在隔离管控中发现；

    均于8月22日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例3例：

    1例为既往无症状感染者转确诊；

    1例为8月18日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月21日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月22日确诊。

    新增境外输入无症状感染者14例：

    1例为8月13日自巴基斯坦乘机抵达武汉进行隔离后于8月20日乘机抵蓉；

    2例为8月17日自巴基斯坦乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月19日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    3例为8月19日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月20日自埃及乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月21日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    4例为8月21日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月22日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。