    8月10日0—24时，四川无新增本土确诊病例，新增本土无症状感染者5例（成都1例，德阳4例），新增境外输入确诊病例3例（在成都，其中1例为既往通报的无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者14例（在成都），新增治愈出院病例25例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

    具体情况如下：

    新增本土无症状感染者5例（成都1例，德阳4例）：

    1例为我省“7·20”关联疫情成都市隔离管控人员；

    1例为省外返德阳人员，在“入川即检”重点人员监测中发现；

    3例为省外返德阳人员的密切接触者；

    均于8月10日诊断为无症状感染者。

    新增境外输入确诊病例3例（在成都）：

    1例为既往通报的无症状感染者转确诊；

    1例为8月4日自希腊乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月5日自芬兰乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月10日确诊。

    新增境外输入无症状感染者14例（在成都）：

    1例为7月30日自越南入境广西，8月6日解除集中隔离后闭环转运至成都；

    1例为8月5日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    5例为8月7日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离；

    1例为8月8日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    2例为8月9日自中国香港乘机抵蓉进行隔离；

    4例为8月9日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离；

    均于8月10日诊断为无症状感染者。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息动态”信息。