    8月29日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下：

    新增本土确诊病例167例：外省返川点对点集中全程闭环转运人员4例，成都133例，绵阳2例，资阳3例，凉山4例，遂宁1例，巴中1例，甘孜1例，阿坝3例；15例由既往无症状感染者转为确诊病例（成都8例，南充5例，阿坝2例）。

    新增本土无症状感染者109例：外省返川点对点集中全程闭环转运人员2例，成都70例，南充25例，宜宾4例，遂宁2例，泸州2例，绵阳1例，广安1例，资阳1例，阿坝1例。

    新增境外输入确诊病例1例（在成都）。

    新增境外输入无症状感染者4例（在成都）。

    新增治愈出院病例12例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）



    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。