    8月19日0—24时，四川新增本土确诊病例14例（成都9例，其中2例为既往无症状感染者转确诊；甘孜1例，为既往无症状感染者转确诊；西藏来（返）川人员4例），新增本土无症状感染者1例（在成都），新增境外输入确诊病例3例（在成都，其中2例为既往无症状感染者转确诊），新增境外输入无症状感染者16例（在成都），新增治愈出院病例12例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。 
    具体情况如下： 
    新增本土确诊病例14例（成都9例、甘孜1例、西藏来（返）川人员4例）： 
    3例（成都2例、甘孜1例）为既往无症状感染者转确诊； 
    1例为省外来蓉人员，系成都市确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现； 
    2例为省外返蓉人员，系成都市确诊病例的密切接触者，在隔离管控中发现； 
    2例为省外返蓉人员，在“入川即检”重点人群监测中发现； 
    2例为省外来蓉人员，在“入川即检”重点人群监测中发现； 
    4例为西藏来（返）川人员，全程闭环管理，在集中隔离管控中发现； 
    均于8月19日确诊。 
    新增本土无症状感染者1例（在成都）： 
    为外省返蓉人员，在隔离管控中发现，8月19日诊断为无症状感染者。 
    新增境外输入确诊病例3例（在成都）： 
    2例为既往无症状感染者转确诊； 
    1例为8月17日自巴基斯坦乘机抵蓉进行隔离； 
    均于8月19日确诊。 
    新增境外输入无症状感染者16例（在成都）： 
    1例为8月9日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离； 
    3例为8月13日自俄罗斯乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月14日自尼泊尔乘机抵蓉进行隔离； 
    2例为8月14日自中国香港乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月16日自阿联酋乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月16日自中国台湾乘机抵蓉进行隔离； 
    2例为8月17日自中国香港乘机抵蓉进行隔离； 
    2例为8月18日自阿尔及利亚乘机抵蓉进行隔离； 
    1例为8月18日自加拿大乘机抵蓉进行隔离； 
    2例为8月18日自中国香港乘机抵蓉进行隔离； 
    均于8月19日诊断为无症状感染者。 
   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）
     温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。