    8月28日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下：

    新增本土确诊病例161例：外省返川点对点集中全程闭环转运人员5例，成都126例，内江5例，绵阳4例，资阳3例，凉山2例，泸州1例，巴中1例，阿坝1例（以上148例，111例在隔离管控中发现，24例在外省闭环转运隔离中发现）；13例由既往无症状感染者转为确诊病例（成都8例，巴中2例，自贡1例，泸州1例，遂宁1例）。

    新增本土无症状感染者87例：外省返川点对点集中全程闭环转运人员3例，南充42例，成都32例，遂宁2例，内江2例，阿坝2例，巴中2例，泸州1例，达州1例（以上87例，65例在隔离管控中发现，16例在外省闭环转运隔离中发现）。

    新增境外输入确诊病例8例（在成都）。

    新增境外输入无症状感染者5例（在成都）。

    新增治愈出院病例6例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。