    9月2日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下： 
    新增本土确诊病例128例：成都105例，绵阳6例，阿坝4例，资阳2例，攀枝花1例，南充1例，遂宁1例，宜宾1例；7例由既往无症状感染者转为确诊病例（外省返川点对点集中全程闭环转运人员1例，乐山2例，南充2例，资阳1例，凉山1例）。 
    新增本土无症状感染者74例：外省返川点对点集中全程闭环转运人员4例，成都50例，南充8例，阿坝3例，达州2例，宜宾2例，泸州2例，广元1例，德阳1例，内江1例。 
    新增境外输入确诊病例4例（在成都，其中3例由既往无症状感染者转为确诊病例）。 
    新增境外输入无症状感染者4例（在成都）。 
    新增治愈出院病例9例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。 
   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）
     温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。
    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。