    9月13日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下：

    新增本土确诊病例127例：外省返川点对点全程闭环转运人员4例，成都10例，内江33例，宜宾14例，遂宁5例，绵阳5例，广元1例，阿坝1例；54例由既往无症状感染者转为确诊病例（成都14例，宜宾20例，阿坝10例，泸州6例，遂宁3例，外省返川点对点全程闭环转运人员1例）。

    新增本土无症状感染者83例：外省返川点对点全程闭环转运人员2例，成都11例，宜宾26例，内江25例，达州4例，南充4例，广安3例，阿坝3例，遂宁2例，泸州1例，绵阳1例，广元1例。

    新增境外输入确诊病例2例（在成都，其中1例由既往无症状感染者转为确诊）。

    新增境外输入无症状感染者4例（在成都）。

    新增治愈出院病例38例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报） 
    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。



    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。