    8月31日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下：

    新增本土确诊病例132例：成都106例，资阳5例，宜宾3例，甘孜3例，绵阳2例，凉山2例，内江2例，南充2例，阿坝1例；6例由既往无症状感染者转为确诊病例（外省返川点对点集中全程闭环转运人员2例，资阳3例，绵阳1例）。

    新增本土无症状感染者89例：成都51例，阿坝17例，南充9例，泸州6例，资阳2例，内江2例，宜宾1例，凉山1例。

    新增境外输入确诊病例2例（在成都，其中1例由既往无症状感染者转为确诊病例）。

    新增境外输入无症状感染者8例（在成都）。

    新增治愈出院病例10例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。