    9月1日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下：

    新增本土确诊病例128例：成都103例，绵阳4例，阿坝4例，资阳3例，遂宁3例，宜宾1例，甘孜1例；9例由既往无症状感染者转为确诊病例（成都2例，资阳2例，内江2例，绵阳1例，宜宾1例，凉山1例）。

    新增本土无症状感染者77例：外省返川点对点集中全程闭环转运人员1例，成都47例，南充6例，阿坝5例，乐山4例，凉山4例，广元2例，雅安2例，泸州1例，内江1例，遂宁1例，达州1例，攀枝花1例，甘孜1例。

    新增境外输入确诊病例9例（在成都，其中2例由既往无症状感染者转为确诊病例）。

    新增境外输入无症状感染者5例（在成都）。

    新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。