    9月12日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下：

    新增本土确诊病例126例：成都18例，内江49例，宜宾17例，广元4例，遂宁3例，广安2例，阿坝2例，泸州1例，凉山1例；29例由既往无症状感染者转为确诊病例（成都11例，泸州12例，宜宾5例，阿坝1例）。

    新增本土无症状感染者84例：外省返川点对点全程闭环转运人员1例，成都26例，宜宾13例，内江11例，泸州9例，达州8例，遂宁7例，阿坝3例，南充2例，攀枝花2例，广安1例，广元1例。

    新增境外输入确诊病例3例（在成都，其中2例为既往无症状感染者转为确诊病例）。

    新增境外输入无症状感染者4例（在成都）。

    新增治愈出院病例65例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。