    9月11日0—24时，全省新冠肺炎疫情最新情况如下：

    新增本土确诊病例81例：外省返川点对点全程闭环转运人员3例，成都19例，宜宾17例，内江15例，泸州1例，遂宁1例，广元1例，广安1例，阿坝1例；22例由既往无症状感染者转为确诊病例（成都4例，泸州6例，阿坝6例，宜宾5例，乐山1例）。

    新增本土无症状感染者62例：外省返川点对点全程闭环转运人员2例，成都22例，宜宾12例，泸州7例，达州7例，阿坝7例，遂宁2例，内江1例，乐山1例，广安1例。

    新增境外输入确诊病例3例（在成都，其中2例为既往无症状感染者转为确诊病例）。

    新增境外输入无症状感染者9例（在成都）。

    新增治愈出院病例57例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。

   （确诊病例及无症状感染者具体情况由相关市（州）卫生健康委进行通报）

    温馨提示：保持警惕，做好防护，勤洗手、不扎堆、少聚集，若有发热、咳嗽等不适症状，请及时就近前往发热门诊、哨点诊室、新冠病毒核酸检测机构。具体请点击https://hissct.mobimedical.cn/urgentYiq，随时查看距您最近的医疗卫生机构，快捷咨询，精准预约。

    点击健康四川官微左下角“疫情防控”栏目可查询“疫情动态”信息。